Versus|REvolution|v.16.3
Security|Appliquez le patch ghostform !|Niveau critique appliquez ce patch !!!!
Note|Petite info de NPDS|Ceci est une note d'information provenant de NPDS.
Note|News du Développement|Finalisation du Système d'alerte provenant de npds ‼️.
Ce système nous permet d'envoyer des messages concernant l'actualité de npds et de son développement à tous les webmaster directement dans leur portail.
Il monitore également les version utilisé et emet une alerte quand une nouvelle version de npds est disponible. Di côté de l'interface admin ces messages peuvent être marqué comme lu par chaque admin et donc ne sont plus affichés jusqu'à leur modification ou leur suppression par npds.org [@nico2 @jpb].
