Versus|REvolution|v.16.3
Security|Appliquez le patch ghostform !|<span class="text-danger">Niveau critique appliquez ce patch !!!!</span>
Voici donc et ce n'est pas coutume un patch de sécurité répondant au problème décrit sommairement ci-dessous. Il est disponible ici <a href="http://www.npds.org/download.php?op=mydown&did=197">ghostform-patch-secu.txt</a>.
<b>Au vu de la nature du problème nous vous conseillons fortement d'appliquer ce patch sur tous vos sites.</b>
Problème : sécurité
Description : création compte utilisateur hors de contrôle
Versions concernées TOUTES :
de 4.7 à 16.2
Niveau : sérieux
Fichier concerné : user.php
NB : l'url de votre site doit être parfaitement renseigné dans vos préférences !
Note|Petite info de NPDS|Ceci est une note d'information provenant de NPDS.
Note|Nouvelle du Développement|Finalisation du Système d'alerte provenant de npds ‼️.
Ce système nous permet d'envoyer des messages concernant l'actualité de npds et de son développement à tous les webmaster directement dans leur portail.
Il monitore également la version utilisée et emet une alerte quand une nouvelle version de npds est disponible. Du côté de l'interface admin ces messages peuvent être marqués comme lus par chaque admin et donc ne sont plus affichés jusqu'à leur modification ou leur suppression par npds.org [@nico2 @jpb].
