01 04 2012!;!Premier article!;!
Ce Minisite est en fait le BLOG de votre Groupe de Travail.

En plus de ces nombreuses fonctions, <a title="www.npds.org" href="http://www.npds.org" target="_blank">NPDS</a> WS vous permet de disposer d'un lieu d'expression simple à mettre en oeuvre et à utiliser.

Ce Blog est administrable par tous les membres de votre groupe ET est visible par tous les autres utilisateurs et surfeurs anonymes ...

Vous pouvez utiliser le thème par défaut ou vous en fabriquer un en personnalisant simplement 2 fichiers : index.html et style.css.

Essayez <a>NPDS</a> WS ... c'est simplement REvolutionnaire !
La TEAM de Développement
